[Chương trình này có phụ đề tiếng Việt]
[Yêu Không Bao Giờ Thất Bại]
[EP11]
Dạo này
sao cứ không thấy muội đâu vậy?
Ta vẫn luôn nhờ Thanh Điểu
đưa tin cho huynh,
nhưng huynh chẳng bao giờ trả lời ta cả.
Mỗi lần muội truyền tin
đều là mấy chữ "có đó không" đơn giản.
Muội bảo ta trả lời muội cái gì đây?
Ta sợ quấy rầy huynh mà.
Ta muốn đợi huynh trả lời
"có"
thì ta mới dám nghĩ tiếp.
Ta vẫn luôn ở đây mà.
Vậy huynh có nhớ ta không?
Muội thì sao?
Ngày nào cũng nhớ huynh.
Bảo sao dạo này việc tu hành của muội
không những không tiến bộ
mà còn thụt lùi.
Từ ngày mai
phải nghiêm túc tu hành cho ta.
Có phải ta vô dụng lắm không?
Tu hành chậm như vậy.
Rốt cuộc đến bao giờ
ta mới có thể làm Thần hậu của huynh đây?
Tu hành không dễ dàng.
Giống như chèo thuyền ngược dòng vậy,
không thể nóng vội.
Nhưng ta cảm thấy
hình như ta không làm tốt được việc gì cả.
Nhưng sao ta lại nghe nói
trong cung Hoa Triêu
có một đóa hoa Hồng Trà nhỏ,
mấy ngày trước đã cứu sống
mấy cây Phong Linh ở Tàn Hoa viên vậy?
Sao ta còn nghe nói
mấy hôm trước Nguyệt Quý tiên tử bị bệnh,
chính đóa Hồng Trà nhỏ kia
đã chăm sóc ngày đêm không nghỉ
nên cô ấy mới khỏe lại nhanh như vậy?
Những chuyện đó huynh đều biết à?
Tất nhiên rồi.
Hồng Trà nhỏ của ta,
sao ta có thể không quan tâm được?
Nhưng ta vẫn muốn lịch kiếp xong
trước mùa hoa rơi.
Muội đừng nóng vội.
Tu hành thật tốt.
Qua mùa hoa rơi năm nay
vẫn còn mùa sau,
mùa sau nữa mà.
Ta sẽ đợi muội.
Ngài nói xem, trên đời này
sao lại có vị thần tiên
hoàn hảo như vậy chứ?
Cũng bình thường thôi mà.
Ai bảo ta phải gánh vác
trách nhiệm sử quan
ghi chép chân thực chứ?
Thần tôn đại nhân
đúng là quá hoàn hảo luôn.
Không… không phải nói ta à?
Không sao, không sao.
Cô cứ nói, cô cứ nói đi.
Cúc tiên quan,
ngài nói xem,
ngày nào ta cũng bận tối mắt tối mũi
tại sao tu vi của ta
lại chỉ tăng được chút xíu thế này?
Tất cả tiên tử
đều tăng công lực từ từ như vậy
mới trở thành thượng tiên.
Cúc tiên quan,
chẳng phải ngài là
sử quan vĩ đại nhất sao?
Chắc chắn ngài biết
rất nhiều chuyện đúng không?
Vậy ngài có thể cho ta biết
cách để sớm trở thành thượng tiên không?
Tất nhiên là ta biết rồi.
Nhưng ta không thể nói cho cô được.
Còn không thể nói cho ta sao?
Ta thấy ngài chẳng biết gì
còn ra vẻ có học vấn thì có.
Cô nói ta…
Cô nói ta á?
Cô có ý gì hả?
Trên đời này còn có
chuyện mà ta không biết sao?
Ta nói cho cô biết luôn.
Chẳng phải là cấm thuật
của núi Bạch Châu các cô sao?
Núi Bạch Châu?
Bốc đồng rồi, bốc đồng rồi.
À thì,
ta còn đang sắc thuốc trên bếp,
ta… ta đi trước đây.
Núi Bạch Châu.
Đúng là có cấm thuật đó thật.
Có thể triệu thiên kiếp đến sớm hơn.
Nhưng ta sống lâu như vậy rồi
chưa từng thấy ai thành công cả.
Sơ sẩy một chút là sẽ tan thành tro bụi,
hồn bay phách tán.
Hồng Ngưng,
cô tuyệt đối không được
tùy tiện thử đâu nhé.
Được, ta biết rồi.
Cảm ơn trưởng lão.
Thần ân cuồn cuộn, tại hạ Hồng Ngưng
tự thỉnh thiên kiếp nghìn năm.
Mong Lôi Công cho phép.
Thần ân cuồn cuộn, tại hạ Hồng Ngưng
tự thỉnh thiên kiếp nghìn năm.
Hồng Ngưng.
Cô điên rồi.
Cô ngốc à?
Độ kiếp trước chỉ khiến kiếp nạn
càng thêm khốc liệt,
cô không muốn sống nữa à?
Ngươi yên tâm đi.
Thiên kiếp thành người
ta còn vượt qua được,
cái này không sao đâu.
Nhỡ có chuyện bất trắc thì sao?
Hồng Ngưng, mạng của ta là do cô cứu.
Ta không thể trơ mắt nhìn cô
chết trước mặt ta như vậy được.
Nhưng từ khi ta có kí ức,
ta đã quyết phải tìm được
Thần tôn đại nhân.
Ngài ấy cực kì quan trọng đối với ta.
Ta phải dốc hết sức làm mọi chuyện
vì người quan trọng của mình.
Dốc hết sức làm mọi chuyện
vì người quan trọng của mình?
Tiểu Bạch, đợi bao giờ ngươi
có người quan trọng của mình,
ngươi sẽ hiểu thôi.
Ta đã thỉnh thiên kiếp rồi,
ngươi mau đi đi.
Cô nói
phải dốc hết sức làm mọi chuyện
vì người quan trọng của mình?
Hồng Ngưng,
đối với ta,
cô chính là người quan trọng nhất ấy.
Đứng lại!
Bạch Trà yêu,
ngươi đã bị đày xuống hạ giới,
ai cho phép ngươi
tự ý xông vào cung Hoa Triêu?
Ta… ta muốn cầu kiến Hoa thần đại nhân.
Ngươi đùa gì vậy?
Hoa thần đại nhân
là người ngươi muốn gặp là gặp được sao?
Ta có chuyện rất quan trọng
muốn bẩm báo với Hoa thần đại nhân.
Hoặc là
cho ta gặp Côn Luân thần quân,
Cúc tiên quan,
Mai tiên sứ cũng được.
Đừng hòng làm loạn ở đây.
Nếu còn không mau rời đi,
đừng trách bọn ta không khách sáo.
Ta…
Bạch Trà yêu,
sao ngươi còn dám đến đây?
Mai tiên sứ.
Bạch Trà to gan,
dám tự tiện xông vào cung Hoa Triêu.
Xin Mai tiên sứ tha tội.
Ta thật sự có việc rất gấp, rất quan trọng
muốn bẩm báo,
bất đắc dĩ mới dùng cách này.
Còn không mau bắt hắn lại cho ta.
Chuyện gì vậy?
Hạnh Hạnh, cô lui ra trước đi.
Nhưng mà…
Ngươi nói đi.
Ta muốn cầu xin người
nhờ Hoa thần đại nhân cứu Hồng Ngưng.
Cứu Hồng Ngưng?
Cô ấy muốn nhanh chóng
trở thành thượng tiên
nên đã thỉnh thiên kiếp đến sớm.
Thiên kiếp sắp giáng xuống,
chỉ có Hoa thần đại nhân
mới cứu được cô ấy thôi.
Hồng Ngưng lịch kiếp
sao lại cần Hoa thần đại nhân cứu?
Bởi…
Bởi vì Hồng Ngưng lịch kiếp là vì ngài ấy.
Câm miệng!
Ngươi có biết chuyện này gây ảnh hưởng
lớn tới mức nào không?
Nhưng Hồng Ngưng…
Không được nhắc lại chuyện hôm nay nữa.
Lập tức rời khỏi cung Hoa Triêu.
Nếu không,
ta đành phải giam ngươi
vào thiên lao Trung Thiên thôi.
Bạch Trà.
Hạnh… Hạnh tiên.
Mai tiên sứ không chịu giúp ngươi
thì ta sẽ giúp.
Người giúp ta ư?
Chuyện trước đây,
tuy Thần tôn đại nhân đã trừng phạt ta,
tuy ta không nghĩ mình làm sai
nhưng cũng đã làm lỡ dở
tiên duyên của ngươi.
Lần này
coi như là ta đền bù cho ngươi.
Vậy…
Vậy người có thể giúp ta
gặp được Hoa thần đại nhân không?
Dĩ nhiên.
Nhưng bây giờ
Thần tôn đại nhân không ở đây.
Ta dẫn ngươi đến Trung Thiên.
Ngươi trăm phương ngàn kế
tìm cách lên Trung Thiên
chỉ để xin Trung Thiên Vương cứu
Hồng Trà yêu đó thôi à?
Thần hậu,
ta biết ta đã bị
đuổi khỏi Thiên giới từ lâu,
tự ý xông vào nơi đây
lại càng là tội nặng.
Ta chấp nhận gánh vác mọi tội trạng.
Chỉ mong
Trung Thiên Vương có thể đi gặp cô ấy.
Hồng Ngưng vốn rất cứng đầu,
ngoài Trung Thiên Vương ra,
không ai ngăn cản được cô ấy.
Rốt cuộc Hồng Trà yêu đó
đã làm gì cho ngươi
mà ngươi sẵn sàng mạo hiểm
để cứu cô ta như vậy?
Từ nhỏ ta đã bơ vơ không nơi nương tựa,
là Hồng Ngưng đã cứu ta,
cũng chính cô ấy đã bênh vực
khi ta bị người ta ức hiếp.
Trên thế gian này,
chỉ có cô ấy tốt với ta nhất.
Vì vậy
ta cũng phải tốt với cô ấy.
Các ngươi có tình nghĩa sâu đậm như vậy,
thật khiến người ta phải cảm động.
Chỉ tiếc là câu chuyện này
chỉ có thể để một mình ta biết.
Thần hậu.
Ngày đại hôn
của Trung Thiên Vương sắp tới,
sao có thể vì một Hồng Trà yêu nho nhỏ
mà làm to chuyện?
Nếu chuyện này lan truyền ra ngoài,
mặt mũi của Trung Thiên ta để đi đâu?
Bạch Trà yêu,
chuyện này
ngươi sống để bụng, chết mang theo cho ta.
Ngươi làm trái thần lệnh,
tội không thể tha.
Người đâu,
đưa hắn tới động Kỳ Lân.
Thần hậu tha mạng.
Tiểu tiên hoàn toàn không biết nguyên do
bên trong chuyện này.
Chẳng qua là Bạch Trà yêu đó
luôn miệng nói
chuyện liên quan đến Trung Thiên,
tiểu tiên mới bất đắc dĩ
đưa hắn tới Trung Thiên.
Xin Thần hậu tha tội.
Ý tốt của ngươi
ta hiểu cả.
Chuyện này dính dáng
đến Trung Thiên Vương,
xem ra tình kiếp này
rốt cuộc cũng không thể tránh được.
Chi bằng
phạt cả Hồng Trà yêu kia
vào động Kỳ Lân luôn?
E là Hạnh tiên
vẫn chưa hiểu gì về tình ái.
Với tình yêu, trở ngại càng nhiều,
sức mạnh sẽ càng lớn.
Để giải quyết rắc rối do tình ái gây ra,
chỉ có thể thuận theo nó mà thôi.
Vậy ý Thần hậu là…
Thôi.
Nếu Hồng Trà kia đã không gặp được
Trung Thiên Vương
thì bỏ qua chuyện này đi.
Ngươi có công bẩm báo,
về đợi ban thưởng đi.
Vậy Thần hậu không truy cứu
Hồng Trà yêu nữa sao?
Vậy chuyện này
có cần bẩm báo Đế quân nữa không ạ?
Chuyện này
ta sẽ tự bẩm báo Đế quân.
Vâng.
Tiểu tiên cáo lui.
Hạnh tiên tự ý
đưa hoa Bạch Trà lên Trung Thiên,
từ giờ
xóa bỏ tiên tịch.
Các ngươi buông ta ra!
Thần tôn đại nhân,
Đế quân bảo ngài đợi ở đây.
Chanh.
Hồng Ngưng, cô tỉnh rồi à?
Hồng Ngưng,
Bạch Trà đã kể cho bọn ta
chuyện cô lịch kiếp, bị tra tấn rồi.
Hôm nay cô đừng hòng rời khỏi đây.
Không kịp rồi.
Ta đã thỉnh thiên kiếp,
hai người mau đi đi.
không là lôi hình sắp giáng xuống đấy.
Không đi.
Thiên kiếp lần trước, nếu không có bọn ta,
cô đã bị đánh làm đôi từ lâu rồi.
Huống hồ cô vừa phải chịu
lôi hình để tu thành tiểu tiên.
Giờ lại hứng chịu cái này,
cô muốn tan thành tro bụi à?
Ta đã tu hành lâu như vậy,
đã không còn là ta của trước kia nữa rồi.
Hai người yên tâm đi.
Không được.
Dù cô có mạnh hơn thế nào,
cô cũng là Hồng Trà nhỏ
mà bọn ta nuôi lớn.
Trời có sập xuống cũng có bọn ta chống đỡ.
Chẳng phải chỉ là lôi kiếp thôi sao?
Cô một tia, ta một tia
chúng ta gánh thay cô ấy là được.
Không phải,
lôi kiếp lần này mạnh hơn trước rất nhiều.
Hai người không chịu nổi đâu.
Thiên lôi thì có gì phải sợ?
Ta nói cho các cô biết,
chỉ là ta lười làm thần tiên thôi.
Chút thiên lôi cỏn con,
với thân pháp của ta,
khéo nó còn chẳng đánh trúng nổi
bóng ta ấy chứ.
Yêu tinh Chanh!
Trời ơi.
- Cô chăm sóc huynh ấy nhé.
- Hồng Ngưng!
Hồng Ngưng!
Nhi thần tham kiến phụ vương.
Đã tính xong ngày tháng rồi.
Ba ngày nữa,
con sẽ thành thân với Thiên nữ
của Bắc Giới.
Phụ vương,
xin thứ cho nhi thần khó lòng tuân lệnh.
Nhi thần cáo lui.
Phụ vương!
Ta đã đưa sương Kim Liên vào cơ thể con.
Cuộc hôn nhân này
không đến lượt con từ chối.
Phụ vương.
Con ở đây
tịnh tâm hối lỗi đi.
Bao giờ nghĩ thông suốt rồi,
dây trói sẽ tự động thả con ra.
Phụ vương!
[Hồng Ngưng xảy ra chuyện rồi.]
[Ta phải đi cứu cô ấy.]
Hồng Ngưng.
Thần tôn đại nhân,
xin lỗi.
Thần tôn đại nhân.
Ta vẫn
không thể chống được thiên kiếp.
Hồng Ngưng, muội yên tâm,
ta tuyệt đối không để muội
có chuyện gì đâu.
Đế quân,
Cẩm Tú đã quỳ ba ngày ba đêm
vì từ chối hôn sự với Bắc Giới rồi.
Phụ vương,
nhi thần xin tự giáng làm hạ tiên,
bảo vệ sự bình yên cho vùng tiếp giáp
giữa Trung Thiên và Bắc Giới.
Con là thượng thần của Trung Thiên ta,
là chủ nhân tương lai của Trung Thiên.
Con nhất quyết đòi đến núi Thương Ngô
làm người canh núi sao?
Xin Đế quân tác thành.
Hay cho câu tác thành.
Phụ vương.
Có thành hôn hay không
không do con quyết định.
Ta rút thần thức của con ra,
đừng có tơ tưởng gì nữa.
Hồng Ngưng.
Cuối cùng cô cũng tỉnh rồi, Hồng Ngưng.
Thược Dược.
Cẩn thận.
Thược Dược,
ta độ kiếp thành công rồi à?
Hồng Ngưng,
đã không sao rồi
thì cô mau đi đi.
Ta độ kiếp thành công rồi.
Ta có thể ở lại cung Hoa Triêu rồi.
Cô làm sao thế?
Mời Trung Thiên Vương.
[Hồng Ngưng,]
[hôm nay là lễ thành hôn]
[của Trung Thiên Vương
và Thiên nữ Bắc Giới,]
[cô đừng quá đau buồn.]
Mời Thiên nữ Bắc Giới.
Trung Thiên Vương Cẩm Tú,
Thiên nữ Bắc Giới Lục Dao,
nay ngày lành tháng đẹp
kết làm phu thê.
Chuyện gì vậy?
Bẩm Đế quân, Thần hậu, Bắc Giới Vương,
không biết vì sao
ngón áp út của Trung Thiên Vương
lại không thắt được tơ hồng.
Bản vương không hiểu.
Ngón áp út không thắt được
thì thắt lên ngón khác.
Thắt tơ hồng ở ngón áp út
thể hiện cho sự vĩnh cửu,
là quy định và truyền thống
của Trung Thiên ta.
Được rồi.
Đừng để chút chuyện nhỏ làm lỡ giờ lành.
Nếu Bắc Giới
đã không có lễ nghi nối tơ hồng
thì bỏ đi.
Vâng.
Phong ấn Thần hậu.
Thần tôn đại nhân!
Hồng Ngưng to gan,
lại dám tự ý phá rối
đại lễ thành hôn của thượng thần.
Hồng Trà tiểu tiên,
hôm nay là đại lễ thành hôn
của Hoa thần tôn thượng,
khắp chốn vui mừng,
cũng cho phép
tiểu tiên các ngươi được vào Trung Thiên
để cùng chúc mừng.
Được rồi,
ban cho cô ta rượu mừng, vào chỗ ngồi đi.
Thần tôn đại nhân,
chẳng phải huynh nói
sẽ không thành hôn với Thiên nữ sao?
Láo xược!
Trung Thiên Vương,
chuyện Hoa tiên tử này là sao vậy?
Trung Thiên Vương.
Đây chẳng phải là tiểu yêu Hồng Trà
vừa mới thành tiên sao?
Thế này là mơ tưởng muốn cướp
Trung Thiên Vương với Thiên nữ à?
Không ngờ Trung Thiên Vương
còn rất phong lưu.
Tiểu tiên này mơ mộng hão huyền
muốn gả cho Trung Thiên Vương đó.
Chắc chắn Trung Thiên Vương
sẽ cưới Thiên nữ.
Đã nghe tin đồn từ lâu rồi,
nhưng mà chuyện này thật đáng xấu hổ.
Hôm nay ta tới
là để chúc mừng Thần tôn đại nhân
thành hôn với Thiên nữ.
Ta biết,
tuyển chọn Thần hậu
một là huyết thống,
hai là tư chất,
ba là đức hạnh tu vi.
Thiên nữ là nữ tử trời chọn,
chỉ có Thiên nữ
mới có thể gả cho Thần tôn đại nhân.
Hồng Ngưng
chúc Thần tôn đại nhân và Thiên nữ
mãi mãi gắn bó,
ân ái không rời.
Ca ca.
Trung Thiên Vương.
Sương Kim Liên trong người con đâu?
Sao lại không thấy đâu nữa?
Giờ ta sẽ đưa cô ấy ra ngoài.
Sương Kim Liên.
Sương Kim Liên vạn năm mới có một giọt
sao lại ở trên người tiểu tiên này?
Đế quân,
ngài đối xử với
của hồi môn của Bắc Giới ta như vậy sao?
Thế thì coi thường Bắc Giới ta quá rồi.
Bắc Giới Vương hãy bình tĩnh,
ta nhất định sẽ cho ngài một câu trả lời.
Vì sao sương Kim Liên
lại ở trong người cô ta?
Con đúng là u mê cố chấp.
Người đâu,
bắt lấy Hồng Trà,
đẩy xuống hồ Hóa Tiên,
lấy lại sương Kim Liên.
Ta ở đây,
ai dám động vào cô ấy!
Bắt nó về cho ta!
Hồng Ngưng, muội không sao chứ?
Thần tôn đại nhân,
ta đã khiến huynh thất vọng sao?
Không phải đâu.
Là vì ta chưa tu thành thượng tiên
nên huynh mới thành thân với Thiên nữ sao?
Không phải đâu.
Vậy thì là vì ta lén dùng cấm thuật
nên huynh tức giận ư?
Không phải đâu.
Hồng Ngưng, muội đừng quan tâm
những chuyện này,
muội mau đi đi.
Về sau ta sẽ từ từ giải thích với muội.
Thần tôn đại nhân,
huynh sao vậy?
Tạm thời muội đừng quan tâm
những chuyện này,
muội mau đi đi.
Nghe lời ta, đi đi.
Ta không đi.
Tại sao?
Đế quân nói,
sương Kim Liên ở trong người ta.
Nếu không nhờ huynh cho ta sương Kim Liên,
có lẽ ta đã không tránh được thiên kiếp,
tan thành tro bụi từ lâu rồi.
Muội nói linh tinh gì vậy?
Có phải
chỉ cần ta nhảy xuống hồ Hóa Tiên
là có thể giữ lại sương Kim Liên không?
Muội nói lung tung gì vậy?
Hồng Ngưng!
Đừng!
Thần tôn đại nhân.
Ta không làm Thần hậu của huynh nữa,
huynh nhất định phải lấy lại
sương Kim Liên,
ở bên Thiên nữ thật hạnh phúc.
Đừng mà!
Hồng Ngưng, đừng mà!
Hãy quên ta đi.
Hồng Ngưng!
Hồng Ngưng.
Con mắt này của ta
đã thả ra ngoài 300 năm rồi,
xem như đã nhìn thấy một số thứ.
Cẩn thận chút.
Cút đi.
Ca ca ta đang tự kiểm điểm
trong điện Thần phạt,
cô chờ ở đây không gặp được huynh ấy đâu.
Ai bảo ta đến gặp hắn chứ?
Ban nãy trên đại điện
ta còn chưa đủ mất mặt sao?
Cô không đến gặp huynh ấy
thì chẳng lẽ đến để gặp ta?
Pháp khí này của cô đánh đau thật đấy.
Sao không tránh đi?
Cẩm Tú là ca ca ta,
huynh ấy nợ cô,
ta thay huynh ấy trả nợ thôi.
Ngươi bớt giả vờ làm người tốt đi.
Như ngươi mong muốn,
giờ ngươi có thể cười nhạo ta rồi đấy.
Chuyện này có gì buồn cười đâu chứ.
Từ nhỏ tới giờ ta đều không ưa cô,
chỉ cảm thấy con người cô
rất giỏi giả vờ.
Rõ ràng rất tức giận
còn muốn giả vờ như không sao.
Rõ ràng không vui còn cứ muốn vì đại cục.
Ngươi bớt ra vẻ hiểu ta đi.
Ta chỉ gửi gắm nhầm người thôi.
Chuyện này
hoàn toàn không đáng để ta buồn.
Vậy sao cô lại tới đây chờ Cẩm Tú?
Kệ ta.
Trung Thiên Vương,
cậu còn đến Bắc Giới ta làm gì nữa?
Chuyện trước điện Trung Thiên
đều do một mình Cẩm Tú gây ra.
Cẩm Tú tự biết tội không thể tha thứ
nên đến chuộc tội.
Trung Thiên Vương,
hôm đó khi hủy lễ thành hôn,
ngài có coi Bắc Giới bọn ta ra gì không?
Thiên Hồ tướng quân.
Trung Thiên Vương,
hành vi của cậu
khiến Bắc Giới ta mất hết thể diện.
Cậu khiến Thiên nữ cực kỳ đau buồn.
Chuyện đến nước này,
cậu định chuộc tội thế nào?
Cẩm Tú xin tự giáng làm hạ tiên,
đến núi Thương Ngô làm người canh núi,
trấn thủ vùng tiếp giáp
giữa Trung Thiên và Bắc Giới.
Cái gì?
Vậy hôn sự giữa ngài
và Thiên nữ phải làm sao?
Báo cáo!
Bẩm Đại vương, Thiên nữ nói không gặp ạ.
Đi mời tiếp.
Vâng.
Trung Thiên Vương,
chuyện này
rõ ràng là có cách giải quyết,
cậu cứ phải
làm đến mức này sao?
Cậu là thượng thần của Trung Thiên đó.
Chuyện này…
tội gì phải khổ thế chứ?
Bắc Giới Vương,
Cẩm Tú đã quyết ý chuộc tội,
chỉ mong chuyện này sẽ không
ảnh hưởng đến tình hữu nghị
của Trung Thiên và Bắc Giới.
Được rồi.
Đã vậy thì
cậu đến núi Thương Ngô đi.
Đa tạ Bắc Giới Vương,
Cẩm Tú cáo từ.
Trung Thiên Vương nghĩ thế nào vậy?
Dù là thế này
cậu ta cũng không thể
thành thân với Thiên nữ sao?
Đại vương,
rõ ràng là hắn sỉ nhục Thiên nữ.
Ngươi đừng nói nữa.
Đi đi,
nói lại mỗi câu Trung Thiên Vương vừa nói
cho Thiên nữ nghe.
Nếu Trung Thiên Vương
đã không dám đối mặt với Thiên nữ
thì bảo Thiên nữ
đi khuyên cậu ta.
Chuyện đến nước này,
vậy mà ngài vẫn muốn bắt Thiên nữ
chủ động xin gả.
Ngươi thì hiểu gì chứ?
Trung Thiên Vương
tự giáng làm người canh núi,
chuyện này nói ra ai mà tin hả?
Đây rõ ràng là
Trung Thiên đã nể mặt Bắc Giới chúng ta.
Bắc Giới ta
gặp phải tình cảnh ai cũng có thể bắt nạt
đều là vì ông là
một kẻ vô dụng nhát như thỏ đế.
Ngươi nói cái gì?
Có tin ta
tước chức tướng quân của ngươi không?
Bắc Giới đối mặt với tình cảnh thế này,
ông còn có tư cách gì
làm Bắc Giới Vương nữa?
Ngươi muốn tạo phản sao?
Người đâu!
Ta vốn nể tình
ông là cha ruột của Thiên nữ
nên mới cho ông một cơ hội cuối cùng.
Đáng tiếc,
ông lại không biết trân trọng.
Ngươi… ngươi…
Ta chỉ hối hận
vì đã không ra tay sớm hơn.
Bọn họ đều đang cười nhạo ta nhỉ?
Thiên nữ, Đại vương bị ám sát rồi.
Các ngươi thật to gan,
lại dám làm càn trong Thiên Nữ các.
Thiên nữ, Đại vương bị ám sát,
Thiên Hồ tướng quân sai bọn ta tới
mời người tới nội điện,
bảo vệ người an toàn.
Nói vớ vẩn.
Thiên Hồ lòng lang dạ sói,
chắc chắn là Đại vương bị hắn hại.
Các ngươi muốn nối giáo cho giặc sao?
Thiên nữ.
Kỳ Kính đại nhân.
Kẻ thức thời là trang tuấn kiệt,
nếu hai người cứ cố chấp như thế
thì đừng trách bọn ta không khách sáo.
Bắt sống.